Realizar una sencilla página web front en HTML/JS (send.html) que al ejecutarse dentro del navegador, en un proceso independiente al servidor MVC GraphQL del desafío anterior (puede estar servida por el live server de visual studio code), le envíe a este mediante una mutación GraphQL una palabra al azar. 

No hace falta realizar la vista, el HTML estará para contener el script de ejecución. 

Utilizar axios en el front para emitir dicha mutación y los querys necesarios bajo el lenguaje GraphQL.

Así mismo, realizaremos otra página web (receive.html) similar a la anterior, que al ejecutar su script interno, genere un query GraphQL al mismo servidor para obtener la frase completa almacenada, representando por consola o en la vista del documento dicha frase.

Considerar el uso de CORS en el servidor para permitir los request de dominios cruzados.
