Realizar un esqueleto de servidor MVC basado en Node.js y express, que utilice GraphQL como lenguaje de Query.

Su desarrollo debe estar separado en capas, basado en una estructura de carpetas y archivos que contenga los módulos necesarios para soportar:

- La capa de ruteo
- El controlador
- La lógica de negocio
- Las validaciones de nuestros datos
- La capa de persistencia (DAO, DTO)

Realizar una simple query y una mutación para pedir e incorporar palabras respectivamente a un array de strings persistidos en memoria, siguiendo la lógica de la separación del proceso en capas.

Cada palabra que ingrese se debe almacenar en el array dentro de un objeto que contenga un timestamp. Ej.
[
    { id: 1, palabra: "Hola", timestamp: 1624450180112 },
    { id: 2, palabra: "que", timestamp: 1624450189685 },
    { id: 3, palabra: "tal", timestamp: 1624450195068 } 
    ...
]

Con el query en GraphQL se traerá la frase completa en formato string.

Probar la operación con GraphiQL.
