Crear una clase DAO (Data Access Object) llamada PersonaMemDAO que permita almacenar, obtener en forma total y leer/modificar/borrar por id los datos de personas recibidas (nombre, apellido, DNI) utilizando la memoria RAM del servidor.

Debe proveer los métodos necesarios para interactuar con una estructura tipo array de objetos que contenga toda la información. Proveer el id y la fecha/hora de creación y/o modificación para cada persona almacenada. Esta provisión se hará utilizando el concepto de DTO (Data Tranfer Object)

Realizar las pruebas necesarias por código para comprobar el correcto funcionamiento.

Las clase creada deben estar en un archivo con un nombre similar.
