Crear un proyecto de servidor http en node.js que utilice la dependencia express, escuche en el puerto 8080 y tenga tres rutas get configuradas:

1) '/' en esta ruta raíz, el servidor enviará un elemento de título nivel 1 (un h1 en formato HTML) que contenga el mensaje: 'Bienvenidos al servidor express' en color azul.

2) '/visitas' donde con cada request, el servidor devolverá un mensaje con la cantidad de visitas que se hayan realizado a este endpoint. Por ej. 'La cantidad de visitas es 10'

3) '/fyh' donde se devolverá la fecha y hora actual en formato objeto: 
{fyh: '11/1/2021 11:36:04'}

Mostrar por consola el puerto de escucha del servidor al momento de realizar el listen, en caso de error, representar el detalle.

Aclaración:
importar express con require (CommonJS)


