Realizar un proyecto en node.js, que permita calcular cuantos años y días totales trancurrieron desde la fecha de mi nacimiento. Para ello utilizar la dependencia moment instalándola en forma local desde npm. Imprimir los resultados por consola.

Un ejemplo de salida:

Hoy es 11/01/2021
Nací el 29/11/1968
Desde mi nacimiento han pasado 52 años.
Desde mi nacimiento han pasado 19036 días.

Aclaración:
Importar moment con require (CommonJS)

Ayuda:
Utilizar los métodos diff y format de moment
