Crear una arquitectura de servidor node.js MVC que permita ingresar personas por nombre, apellido y DNI mediante un formulario ofrecido a través de sus rutas. 

Por debajo del formulario se representarán en forma dinámica, los datos almacenados en memoria, en forma de tabla.

Realizar este proceso utilizando HTML on wire, creando las rutas necesarias:

- Ruta get '/html-onwire': devolverá una vista dinámica (hbs) que construya el servidor con el formulario y los datos.
- Ruta post '/html-onwire' usada por el formulario html-onwire 

Utilizar Handlebars del lado servidor (HTML on wire) para generar la vista dinámica.

Separar el desarrollo del lado servidor en capas: rutas, controlador, negocio y modelo (MVC)



