Utilizando el servidor del desafio anterior, agregar al proceso HTML on wire, las rutas que permitan mostrar el concepto DATA on wire

Generar estas nuevas rutas:

- Ruta get '/data-onwire': devolverá una vista estática (HTML) con el formulario y el código necesario para representar los datos que le lleguen mediante una petición del lado cliente a la ruta '/json'.
- Ruta post '/data-onwire' usada por el formulario data-onwire 
- Ruta get '/data-json' : Esta ruta devolverá un objeto JSON con los datos almacenados, utilizada por la vista 'data-onwire'

Utilizar Handlebars del lado cliente (DATA on wire) para generar la vista dinámica.

Seguir utilizando MVC en el desarrollo.
