Crear un servidor basado en GraphQL.

Realizar un simple query GraphQL que me muestre un mensaje 'ingrese artículo' en la página que ofrece el servidor en su root. 

Dicha página contendrá un formulario para el ingreso de artículos con sus datos correspondientes y un botón para listarlos en forma total. Un artículo se compone del título, texto y autor. La información será enviada como una mutation GraphQL. 

Representar los artículos totales en el navegador como array de objetos utilizando los querys GraphQL y la etiqueta 'pre' de HTML.

El servidor estará escuchando peticiones en el puerto 8080.

Realizar la incorporación de un artículo y la consulta de los artículos almacenados utilizando 'graphiql'

Notas: 
- En el frontend utilizar fetch post para enviar los querys / mutations al backend.
- No crear capas adicionales del servidor, la idea es hacer algo muy simple que permita mostrar la operación de GraphQL a nivel de consulta de información total y envío de datos al servidor. Más adelante haremos haremos una implementación completa (con borrado y modificación de información).
